SORTERING
Listan av skorna måste kunna sorteras enligt pris och tillverkningsland. Den ska kunna sorteras stigande (pris: billigast först; land: alfabetisk
ordning) och sjunkande (pris: dyrast först, land: omvänt alfabetisk ordning).

PRODUKTDETALJ
Utöver informationen som redan finns i G-kraven måste detaljinformationen inkludera vilka storlekar som skon finns i.

LÄGGA I VARUKORGEN
Det ska gå att lägga en produkt i varukorgen. Notera att man på något sätt måste ange vilken skostorlek som läggs till i korgen.
Man ska kunna se vilka produkter man har lagt i korgen och ta bort produkter från varukorgen.

REDOVISNING
Studenter som önskar få VG i projektet måste redovisa individuellt. Se mer info nedan.