DEADLINE: 9/1 17.00

SORTERING
Listan av skorna måste kunna sorteras enligt pris och tillverkningsland. Den ska kunna sorteras stigande (pris: billigast först; land: alfabetisk
ordning) och sjunkande (pris: dyrast först, land: omvänt alfabetisk ordning).

PRODUKTDETALJ
Utöver informationen som redan finns i G-kraven måste detaljinformationen inkludera vilka storlekar som skon finns i.

LÄGGA I VARUKORGEN
Det ska gå att lägga en produkt i varukorgen. Notera att man på något sätt måste ange vilken skostorlek som läggs till i korgen.
Man ska kunna se vilka produkter man har lagt i korgen och ta bort produkter från varukorgen.

REDOVISNING
Studenter som önskar få VG i projektet måste redovisa individuellt. Se mer info nedan.

Utöver reflektionen som ingick i G-kraven måste studenten lämna in en zip-fil som ska inkludera:
• Alla HTML-, CSS- och JS-filer som ingår i appen, inklusive de som behövs för G
• Eventuella övriga bilder som används i appen (INTE sko-bilderna)
• En readme-fil med info om:
• Länken till din VG-app på webben.
• Länken till Github-repo där du har jobbat med VG-kraven.
Utöver inlämningen måste du redovisa din kod (planerat datum: torsdag 11/01).
OBS: Din version av appen behöver inte vara exakt som din grupps G-version.


REFLEKTIONEN
Varje gruppmedlem måste lämna in en reflektion (pdf-fil) om hens arbete i projektet. Reflektionen ska inkludera: Ditt bidrag till koden, ditt
bidrag till att skapa en trivsam och fungerande grupp, vad du borde ha gjort annorlunda (och varför det blev som det blev), vad som har
fungerat bra i projektets upplägg samt hur projektupplägget kan förbättras inför nästa år. Reflektionen ska ha mellan 400 och 600 ord.